如今，看到名人在刀下
保持自然风光，但仍然有很多成熟的模特和
选择不接受整容手术并优雅地变老的女演员，以及
精美的是，其中只有少数人与伊莎贝拉·罗塞利尼（Isabella Rossellini）分开
从成为一个非常著名和被爱的女演员模特和慈善家
伊莎贝拉·罗塞里尼（Isabella Rossellini）在她的一次采访中也是一位美丽的女人
罗塞里尼（Rossellini）承认她从未接受过整容手术，因为她
只是害怕，相反，她用优质的面霜来治疗皮肤，
不管她在做什么，她的身体都富含有机食品
绝对是63岁的罗塞利尼（Rosellini）成为了
兰蔻（Lancome）受欢迎的化妆品屋再次证明，您可以在其中惊艳
任何年龄段的2莎朗·斯通莎朗·斯通一直以来都是不可否认的
从早期的模特儿工作到扮演女演员的出色角色都很美丽，但
这些年来她如何保持青春的样子
可以肯定的是，整容手术绝对不是她的一个
斯通接受采访时说，她认为扭曲自己是不对的
进行整容和其他程序，因此她更喜欢保持自然状态并获得
她使用负担得起的药房面霜和精油混合物
知道
即使在53岁的时候，布鲁克·希尔兹仍然名列第三
一个美丽的偶像，尽管希尔兹（Shields）过去曾尝试过肉毒杆菌毒素（Botox），但她还是公开地
承认在接受采访时，她不是最终结果的忠实拥护者
女士之家日记盾说，她可能会尝试一些
像激光治疗一样轻触，但她并没有真正想到
求助于外科医生，因为她害怕自己最终看起来像
说笑话的人并不是说她天生就需要整容手术
美仍然闪耀着璀璨的数字4萨尔玛·海耶克（Salma Hayek）令人难以置信的神秘
从弗里达（Frida）到黄昏到黎明的女演员当然是其中一位
不可否认的例子是像优质葡萄酒一样的陈年哈耶克（Hayek）现在52岁了，她
看起来像以往一样神奇，她接受采访时也没有接受整容手术
诱惑杂志哈耶克（Hayek）说，她个人不是
整容外观的粉丝，从未做过任何事情
给这位伟大的女演员的道具，以保持真实感
[音乐]第五名朱迪·福斯特（Jodie Foster）
才华横溢的女演员朱迪·福斯特（Jodie Foster）对塑料有强烈的评价
她也表达了自己的肯定，这绝对不是一个积极的手术。
在接受《人物》杂志采访时的感受，说她宁愿
让某人去哇那个女孩的鼻子不好比哇这个女孩的鼻子不好的哇
福斯特（Foster）更喜欢保持自然
不怕皱纹和衰老带来的其他好处
第六名安迪·麦克道威尔（Andie MacDowell）在接受《简·卢克斯》杂志的采访时
土拨鼠日和葬礼上的婚礼安迪·麦克道威尔（Andie MacDowell）承认
她没有做过整容手术，因为她在哪里做的很好
她是，但这并不意味着她没有自己尝试的小秘密
每天在她的日程安排中增加一个小时的有氧运动，以保持身体健康
健康，她使用精油和天然磨砂膏治疗皮肤，没有
不知道她看起来很棒的第七名艾玛·汤普森（Emma Thompson），如果我谈论的所有名人都如此
大约之前，根本不要选择整形外科作为魅力的选择，并且
才华横溢的艾玛·汤普森（Emma Thompson）坚决反对，她甚至创立了英国人
反化妆手术联盟与另外两位同样出色的女演员凯特（Kate）
温丝莱特（Winslet）和瑞秋（Rachel Weisz）在接受《 Hello》杂志汤普森（Thompson）采访时
叫疯了整形手术，并补充说她不推荐给任何人
[音乐]西格妮·韦弗第八名西格妮
织布工，您肯定还记得她在外星人和幽灵破坏者中的角色
在她的一次采访中选择了自然的衰老过程，而不是压在小费和小费上
韦弗说，她喜欢衰老，却从来没有注意到人们脸上的衰老
对于这位杰出的女演员来说，她的天性绝对是对的。
光辉与魅力只会越来越强
九号Lauren Hutton令人难以置信的受欢迎和有才华的七十年代顶级模特
劳伦·赫顿（Lauren Hutton）并不急于接受整容手术，相反，她
当她和赫顿电报一起坐下时，她为自己的皱纹感到骄傲
皱纹是我们生命历程的勋章，这是我们经历过的一切
以及我们想成为谁和这种明智的哲学，以及经常使用的
自22岁起，她就成为椰子日常护理工作的一部分
肯定为75岁的赫顿（Hutton）工作的她绝对看起来不像她的年龄
10号哈莉·贝瑞（Halle Berry）哈莉·贝瑞（Halle Berry）以在《猫女》（Catwoman）中的角色而闻名
怪物球和其他大量项目自然是自然衰老的另一倡导者
在接受Yahoo Beauty采访时，她谈到了获得压力
在好莱坞进行整形手术，但承认她从未做过
她自己而是照顾好自己的皮肤
并定期在Instagram上分享她的训练课程图片
[音乐]前十一名米歇尔·奥巴马（Michelle Obama）
我们的第一夫人也是喜欢衰老的人中的一员
自然而优雅地在她将来可能会发生变化
接受《人物》杂志采访时，奥巴马说，现在她无法想象
她自己朝这个方向前进，但补充说她已经学会了永不言败
从来没有机会极少
前第一夫人甚至会需要它，因为她看起来和
辛迪·克劳福德（Cindy Crawford）有史以来第十二名辛迪·克劳福德（Cindy Crawford）绝对是其中之一
可识别的模型已经进入时尚行业，而有些
超级名模选择通过整形手术让自己的外观保持新鲜
克劳福德（Crawford）偏爱自然路径，要照顾好自己的皮肤并锻炼身体
经常，她的最终秘诀是使用微晶换肤术的口罩，并具有良好的防晒效果
以及每天的保湿产品剂量
梅丽尔·斯特里普（Meryl Streep）曾三度蝉联奥斯卡金像奖第13名，也是其中一位
有史以来最有才华的女演员梅丽尔·斯特里普（Meryl Streep）相信我们都有
接受她坐下来接受采访时我们正在变老的事实
她承认，在做完好客房整理工作后，她根本无法得到全部
整容手术的东西很好地看着69岁的美女一件事很清楚
她肯定是那些只会随着年龄的增长而变得更好的稀有类型之一
我们都知道的十四岁的Sissy Spacek经典美丽的Sissy Spacek
对她在嘉莉（Carrie）中扮演的角色的热爱声称她自己从未求助于
整容手术，但与奥普拉交谈，她
提到她不介意照片喷枪和修饰
除Spacek以外，其他杂志上的其他非常普遍的做法
满足于她的外表，说实话谁不会像她一样
就像40年前一样美丽[音乐]
15号索菲·玛索索菲·玛索一直对自己忠贞不渝，
从来没有真正改变过她的容貌，显然，她坚持
在整形手术中采取相同的方法-站在她身边
天生丽质，她现在已经50多岁了，从她的容貌来看，保持真实感是
正确的决定毕竟我的意思是只是看着她还是法国女演员
采用独特的女性魅力和优雅气质，十六岁的伊莎贝尔·欧帕（Isabelle oopah）
说到法国美女的伊莎贝拉对，就是衰老的另一个例子
她在接受《卫报》采访时优雅而高雅地说道
衰老与她无关，因为这是别人的问题，而不是她的问题
她看起来很棒的秘诀是良好的皮肤护理方案高品质的妆容
优雅的外套会让您感觉良好时充足的睡眠和自信
你看起来还不错吧
编号17朱丽叶·比诺什（Juliette Binoche）嗯，法国人一定要有所作为，因为
女演员朱丽叶特·比诺什（Juliette Binoche）也在华丽地购物，她说
整容手术在美国十分盛行，法国的女性则更愿意照顾
自己保持自然美，而不是屈服于刀
光束OSHA在任何年龄看起来都不错的主要秘诀是多喝水很简单
这个终极的美丽秘诀将永不过时
[音乐] 18号朱莉安·摩尔朱莉安·摩尔
历来是个美丽而有魅力的女人和衰老的女演员
在一次采访中，她根本不担心她。摩尔说，她
并不真正在意变老，而是想让事情慢慢来
尽管在行业中给女性带来了巨大压力，她还是自然而然地
通过做瑜伽和有氧运动来照顾自己，这当然像摩尔一样
仍然是大银幕上最美丽的女人之一
关于你，你对整容手术的态度是怎样的
请记住，下面的评论要给这部影片一个赞，与您的朋友分享
然后单击“订阅”，始终保持生活的光明面
[音乐]